ITunEsTooL 利用規約
第1条 はじめに

　isaitoが提供するITunEsTooL（以下、本サービス）は、iTunesにおける画像の自動設定、曲のバックアップ、その他メンテナンスを行うツールです。 　以下の通り利用規約を定めますので、利用の際は「サービス利用規約」(以下、本規約)にご同意されたものとみなします。 

第2条 規約への同意

　1. ユーザーは、本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。ユーザーは、本規約に有効かつ取消不能な同意をしないかぎり本サービスを利用できません。 
　2. ユーザーは、本サービスを実際に利用することによって本規約に有効かつ取消不能な同意をしたものとみなされます。 
　3. 本サービスにおいて個別利用規約がある場合、ユーザーは、本規約のほか個別利用規約の定めにも従って本サービスを利用しなければなりません。

第3条 規約の変更

　1. isaitoは、isaitoが必要と判断する場合、あらかじめユーザーに通知することなく、いつでも、本規約および個別利用規約を変更できるものとします。
　2. 変更後の本規約および個別利用規約は、isaitoが運営するウェブサイト内の適宜の場所に掲示された時点からその効力を生じるものとし、
　ユーザーは本規約および個別利用規約の変更後も本サービスを使い続けることにより、変更後の本規約および適用のある個別利用規約に対する有効かつ取消不能な同意をしたものとみなされます。

第4条 ユーザーの責任

　1. ユーザーは、本サービスを利用するために必要なPCその他のあらゆる機器、ソフトウェア、通信手段を自己の責任と費用において、適切に整備するものとします。
　isaitoはユーザーのアクセス環境について一切関与せず、これらの準備、操作に関する責任を負いません。
　2. ユーザーが使用するiTunesに不具合が生じた場合、isaitoは責任を負いません。
　3. ユーザがITunEsTooLを使用して取得したアートワークには著作権が存在し、個人目的で利用した場合は一切責任を負いません。
　4. ユーザーは自己の利用環境に応じて、不正アクセスおよび情報漏洩の防止等のセキュリティ対策を自己の責任と費用において講じるものとします。

第5条 外部サービスとの連携

　1. 本サービスは、サービス内の機能として、Google, iTunes等の外部サービスと連携します。ユーザーは、外部サービスの利用に当たっては、外部サービスの利用規約等を遵守するものとします。
　2. 自らの責任において外部サービスを利用するものとし、isaitoは、外部サービスの利用に関連してユーザーに発生した損害について、一切の責任を負いません。

第6条 禁止事項

　1. ユーザーは、本サービスを利用するに際し、以下のような法律違反行為を行ってはなりません。
　　(1)著作権、特許権等の知的財産権を侵害する行為
　　(2)バックアップした音楽、取得した画像を個人目的で使用する行為
　　(3)その他犯罪に関わる行為あるいは法令に違反する行為
　　(4)その他、isaitoが不適当と判断した行為

第7条 「ITunEsTooL」著作権について

　「ITunEsTooL」はフリーソフトですが、著作権はisaitoに帰属します。
